Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/SHOW8AU.po
Languages: zh_cn

# 2216DF
source: ~z~~x~Well, I went down to Mississippi. Yeah. Mississippi... you been there?
zh_cn: ~z~~x~接着我去了密西西比。耶，密西西比...你们去过吗？

# 4CF764A
source: ~z~~x~Impossible? Yes - but it can be done. Laurel, ready the pistol.
zh_cn: ~z~~x~不可能吗？是的，但可以做到。Laurel，准备好手枪。

# 5C1A36E
source: ~z~~x~Ms Bluesy St. John! No touching self in the audience, please.
zh_cn: ~z~~x~Bluesy St. John小姐！请不要在观众席自摸，谢谢。

# E28B2EC
source: ~z~~x~I can't get me a job on the railroads. That's why I got the blues.
zh_cn: ~z~~x~我在铁路上找不到工作。所以我才忧郁。

# 15CAE40C
source: ~z~~x~Holy shit! Keep calm! Don't leave! Don't call the police!
zh_cn: ~z~~x~我了个去！各位冷静！别走！不要报警！

# 17929BD0
source: ~z~~x~She will take this pistol and fire it at me and I will catch the bullet with my teeth!
zh_cn: ~z~~x~她将用这把手枪对我开火，而我将会用牙齿接住子弹！

# 180047EB
source: ~z~~x~Now, welcome to Perestroika stage, Incredible Kleinman!
zh_cn: ~z~~x~现在，欢迎来到Perestroika的舞台，不可思议的Kleinman！

# 281888A7
source: ~z~~x~and...
zh_cn: ~z~~x~准备...

# 28D36991
source: ~z~~x~I medicate. I medicate. Thank you, you all. You all have been great.
zh_cn: ~z~~x~我嗑药，我嗑药。谢谢你们，在座各位。你们都很棒。

# 29693F7D
source: ~z~~x~My whorish assistant, the lovely Laurel, will take her revenge on me.
zh_cn: ~z~~x~我的婊子助手，美丽的Laurel，将会对我复仇。

# 3B148CBF
source: ~z~~x~It takes my worries away... it's utopia.
zh_cn: ~z~~x~它赶走我的烦恼...它是乌托邦。

# 3E6B14BC
source: ~z~~x~Well, then my husband told me he never loved me,
zh_cn: ~z~~x~然后我丈夫跟我说他从未爱过我，

# 3E7CB56F
source: ~z~~x~Fire!
zh_cn: ~z~~x~开火！

# 3EC149D8
source: ~z~~x~It's like four guys all playing a different song and you're right in the middle feeling slightly confused,
zh_cn: ~z~~x~就像四个人演奏不同的歌曲，你在正中间有点懵逼，

# 4B622D5A
source: ~z~~x~But my pill is orange, and the pharmacy ran out, and my anxiety came back.
zh_cn: ~z~~x~但我的药是橙色的，药箱里也没了，我又开始焦虑了。

# 4DE4086E
source: ~z~~x~Kids, do not try this at home.
zh_cn: ~z~~x~孩子们，别在家里模仿。

source: ~z~~x~but I upped the dose and now I feel great. Yeah, that's right...
zh_cn: ~z~~x~不过我加大了剂量就感觉很棒。耶，就这样...

# 5993C9BD
source: ~z~~x~Number one in the blues but fiftieth in education.
zh_cn: ~z~~x~蓝调第一却成绩倒数。

# 5CCDF211
source: ~z~~x~Back up a few feet... take aim...
zh_cn: ~z~~x~再退后两步...瞄准...

# 60A6ADF3
source: ~z~~x~Shit!
zh_cn: ~z~~x~操！

# 61608F16
source: ~z~~x~How you all doing tonight? Yeah, yeah. Me, I'm doing great. Just great.
zh_cn: ~z~~x~今晚你们都如何？耶，耶。我，我挺好的。挺好。

# 6593630C
source: ~z~~x~saying it was an old model. Man, it felt so bad...
zh_cn: ~z~~x~说它款式太老。天，感觉可真糟...

# 70942D7D
source: ~z~~x~awkward, and violated. You ready?
zh_cn: ~z~~x~尴尬，又郁闷。准备好了吗？

# 772E8642
source: ~z~~x~Well, I'm a soccer mom with bad nerves, and my kid is going to fail, and my garden ain't pretty enough,
zh_cn: ~z~~x~好吧，我是个坏脾气的足球妈妈，我的孩子注定失败，我的花园也不够漂亮。

# 8A0CABFE
source: ~z~~x~so I went to the shop and got me a gun and shot this other soccer mom in the head for laughing at my SUV,
zh_cn: ~z~~x~于是我就去商店买了把枪，对着另一个足球妈妈的头就来了一发，谁让她嘲笑我的SUV，

# 8C16E482
source: ~z~~x~That's because, like most Americans, ladies and gentlemen, I medicate.
zh_cn: ~z~~x~因为和大多数美国人一样，女士先生们，我也嗑药。

# 90D7B844
source: ~z~~x~I just can't operate heavy machinery. No way.
zh_cn: ~z~~x~我只是不能开重型机械。不可能。

# A2AF5BF3
source: ~z~~x~Because I don't feel no pain, thanks to my pills. I feel fine, fine, fine.
zh_cn: ~z~~x~因为我感觉不到痛，全靠我的药片。我感觉很好，很好，很好。

# A411809B
source: ~z~~x~We have doctor in Broker.
zh_cn: ~z~~x~我们Broker这儿有医生。

# A554613D
source: ~z~~x~I feel lethargic and I don't care.
zh_cn: ~z~~x~我感觉懒散，而我不在乎。

# A78F9B77
source: ~z~~x~~c~Are you ready for this?~s~ Here comes Ms Bluesy St. John!
zh_cn: ~z~~x~~c~你们准备好了吗？~s~接下来是Bluesy St. John小姐！

# B2BED222
source: ~z~~x~They are what make us American. They are our best friends and our worst enemies... shit!
zh_cn: ~z~~x~有了它我们才是美国人。它是我们最好的朋友，也是我们最糟的敌人...操！

# BB0C0E04
source: ~z~~x~Liberty City, best audience in the world, I love you. Thank you.
zh_cn: ~z~~x~自由城，世上最好的听众，我爱你们。谢谢。

# C2671B6A
source: ~z~~x~Imagine that on a chemical level.
zh_cn: ~z~~x~放到化学层面去想想。

# C33C52D0
source: ~z~~x~You ready for some modern blues? How about a little jazz? I love jazz.
zh_cn: ~z~~x~准备好来点现代蓝调了吗？要不要来点爵士？我爱爵士。

# C4B32002
source: ~z~~x~You know when your heart gets turned inside out and you feel like you're going to die?
zh_cn: ~z~~x~你们知道心脏里面给人翻出来感觉就像是要死了吗？

# D87A7D4C
source: ~z~~x~Hi, welcome... yeah.
zh_cn: ~z~~x~嗨，欢迎...耶。

# E0AF0DBD
source: ~z~~x~Well, I used to do the hard shit, but now it's a prescription, baby. A prescription.
zh_cn: ~z~~x~好吧，以前我也弄不着，但现在我有处方，宝贝。处方药。

# E9A73FF6
source: ~z~~x~But tonight, I will be their master.
zh_cn: ~z~~x~但今晚，我将成为它的主宰。

# EE70A940
source: ~z~~x~Oh, yes I medicate, yeah...
zh_cn: ~z~~x~噢，对，我嗑药，耶...

# F43F0069
source: ~z~~x~Well, that's the blues. That's the blues, yeah. Suburban homicide. You feeling me, ladies and gentlemen?
zh_cn: ~z~~x~好吧，这就是蓝调。这就是蓝调，耶。郊区凶杀案。感受到了吗，女士们先生们？

# F4A5D5F7
source: ~z~~x~Show the audience it is loaded.
zh_cn: ~z~~x~告诉观众们它是装了弹的。

# FC21E4EB
source: ~z~~x~Guns, ladies and gentlemen, are the backbone of our democracy.
zh_cn: ~z~~x~枪械，女士们先生们，是我们民主的支柱。
